covering the week's top text dorks like
опфаќајќи ги врвните текстови на неделата како на пример
Linux bias Patrick Stewart appeared on
Се појави пристрасност на Linux, Патрик Стјуарт
the view this week and personally
погледот оваа недела и лично
invited host Whoopi Goldberg to appear
го покани домаќинот Виопи Голдберг да се појави
in the second season of Star Trek Picard
во втората сезона на Стар Трек Пикард
it's so yes sir while promoting the
тоа е толку да, господине, додека промовирање на
premiere of the Picard series Stewart
премиера на серијалот Пикард Стјуарт
surprise Goldberg sang quote I'm here
изненадување Голдберг пееше цитат Јас сум тука
with a formal no I'm healed with a
со формално не, исцелен сум со
formal invitation it's for you will be
формална покана за вас ќе биде
for me Alex Kurtzman who is the senior
за мене Алекс Курцман кој е сениор
executive producer of Star Trek taka and
извршен продуцент на Стар Трек така и
all of his colleagues of which I am one
сите негови колеги од кои јас сум еден
want to invite you into the second
сакаат да ве поканат во втората
season Stewart's invitation was met with
сезоната беше поканета поканата на Стјуарт
a big smile from Whoopi who played the
голема насмевка од Whoopi кој играше
beloved and timeless Guinan character in
сакан и безвременски карактер на Гиина во
Star Trek The Next Generation since the
Star Trek Следната генерација од
well as soon as the applause from the
како и веднаш штом аплаузот од
studio audience subsided and following a
публиката во студиото стивна и следеше
warm hug between the two actors what be
топла прегратка меѓу двајцата актери што да биде
responded enthusiastically saying yes
одговори со воодушевување велејќи да
good season 2 of Star Trek Picard was
добра сезона 2 на Star Trek Picard беше
already confirmed a month before the
веќе потврден еден месец пред
first season even began airing Wow other
првата сезона дури и започна да се емитува Леле друга
confirmed TNG alumni are Jonathan Frakes
потврдени алумни на ТНГ се athонатан Фрејкс
as William Riker Marina Sirtis as Deanna
како Вилијам Рикер Марина Сиртис како Дејана
Troi
Трој
brent Spiner as data aka b4 and I must
brent Спајнер како податоци ака б4 и морам
say brent we love you and Jonathan del
кажи брент, ние те сакаме и athонатан дел
arco as hue of Borg also along for the
arco како нијанса на Borg, исто така, заедно за
show is Star Trek voyagers Jeri Ryan as
претстава е патувачите на Стар Трек Jери Рајан како
seven of nine Star Trek Picard is
седум од девет Starвездени патеки Пикард е
available as of January 23rd in Canada
достапен од 23 јануари во Канада
in the US and the very next day
во САД и веќе следниот ден
[Music]
[Музика]